# 前端需要注意哪些SEO? <i class='iconS'></i><i class='iconS'></i><i class='iconS'></i>

> 由英文Search Engine Optimization缩写而来，中文意思是“搜索引擎的优化”

**SEO具体是指通过：网站结构调整、网站内容建设、网站代码优化、以及站外优化（网站站外推广、网站品牌建设等），使网站满足搜索引擎的收录排名需求，提高网站在搜索引擎中关键字的排名，从而吸引精准用户进入网站，获得免费流量，产生直接销售或品牌推广。**

- 合理的title、description、keywords：搜索对着三项的权重逐个减小，title值强调重点即可，重要关键词出现不要超过2次，而且要靠前，不同页面title要有所不同；description把页面内容高度概括，长度合适，不可过分堆砌关键词，不同页面description有所不同；keywords列举出重要关键词即可

- 语义化的HTML代码，符合W3C规范：语义化代码让搜索引擎容易理解网页

- 重要内容HTML代码放在最前：搜索引擎抓取HTMl顺序是从上到下，有的搜索引擎对抓取长度有限制，保证重要内容一定会被抓取

- 重要内容不要用js输出：爬虫不会执行js获取内容

- 少用iframe：搜索引擎不会抓取iframe中的内容

- 非装饰性图片必须加alt 

- 提高网站速度：网站速度是搜索引擎排序的一个重要指标

**参考资料：**

[题目来源](https://blog.csdn.net/bf287643910/article/details/53884500)